我们不仅距离年底还有三个星期，
十年，我想我们都可以同意，这是一个非常愚蠢的活着的时光
所以我们决定在今天下午去大街上玩的很开心
问人们绕过我们编造的一系列时事这些都是新闻
那些在2019年或之前从未发生但阻止了人们的项目
从权衡他们的角度，让我们找出今年的原因
见证新闻我们谈论的是2019 North的最大新闻故事
韩国终于成为曼联，那是给你带来快乐的重要时刻哦，你
知道实际上看着那场直播，是的，看到你真是一件好事
我知道唐纳德·特朗普（Donald Trump）会去那里并实现和平，这对我来说是一件好事
在电视上看，呃，我在韩国看过朝鲜，我相信他们去了
在某个相遇的地方，他们做了那和平的事，是的，
当政府关闭时，您还记得一件非常好的事情，因为
总统今年一月初无法获得McRib的支持，是的
当你听说我在上班时，你在哪里？我在一家天然气公司工作，所以
这是非常保守的，所以我很清楚这种事情何时发生
关于凯莉安（Kellyanne）带着一桶mcrib进来的时候，我说：
如果您感到震惊，政府可能会重新开放
她在那个桶里有多少mcribs 40是的，然后是Kanye West的故事
当他在3月的气候上台并抓住麦克风时，您感到惊讶吗？
来自Greta Thune Berg，哦，绝对不，我的意思是说他以那种类型的东西而闻名
不，我完全不感到惊讶，伯格通过
当坎耶·韦斯特（Kanye West）那样做的时候，面对我，天哪，她感到震惊，我是说我不得不
说出反应，当您看到比尔·科斯比卷土重来的喜剧之旅时，您的想法是什么
你知道他看起来很适合他的年龄不会撒谎他确实适合他的年龄
可以肯定的是你为他感到有点骄傲
你知道很难说我为比尔·科斯比感到骄傲，但你知道我猜
每个人都做自己的事，为什么特朗普总统赦免了米利，却没有
瓦尼利（Vanilli）与米奇（Mitch）有所不同，我相信这是黑人时
他是对的，我相信内森·莱恩（Nathan Lane）扮演詹姆斯·邦德（James Bond）的角色
第一次，您认为这是个好选择吗？哦，他很帅，很合适
角色完美看第一次预览时您的想法
来自内森·兰迪斯·詹姆斯·邦德（Nathan Landis James Bond），你很兴奋我很兴奋我等不及了
见到你去看电影是在特朗普发怒时受到激怒或鼓励
塔利班戴维营的友谊手镯
因为我不同意，所以对此我感到很生气，因为就像我
只是不同意他所做的很多事情，所以那是其中之一
那种让我生气的事情你首先在哪里看到这个故事的
时间还可以，我真的不记得是因为我和我住在一起
傍大款的爸爸，所以他是一个总是对尝试充满怨言的人，他是
一直像特朗普那样
你爸爸的名字叫迪恩·巴特菲尔德（Dean Butterfield），他今年的葬礼是什么？
您对Billy Eilish表演坏家伙的感觉如何？
绝技，一点也不，你认识一个坏人，我是说他是一个坏人，乔治·布什，你知道
想像一下他对这种经济状况所做的一切简直糟透了，你知道我的意思，现在
事情发生的方式就像你知道我不知道我认为比利是
通过表演坏人表现不错我喜欢那首歌是的你不会撒谎我
我不是说我像亚伯拉罕·林肯一样，我不告诉我，我从没见过活着的人
我每天晚上到死的那一天都是100
[音乐] [掌声]
嗨，我是吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel）放回这个假期
买我的新书，我写的那本认真的鹅，把我所有的钱都花了
到全国各地的儿童医院去，如果你不支持的话
你是一个盒子